[музыка]
Кафеда яңа кич,
Куе томан йортларны эретә. [музыка]
Мин хатирәләр булган районнар буйлап йөрим
мине акылдан яздыр.
Җылы язда кайда
Кыш җанны каплап ала.
[музыка]
Тормыш ук кебек очып үткән даталар, үткәннәр
безне
[музыка]
Без кәгазьләрне җыеп куйдык, ни өчен икәнен онытып
без яшибез.
Һәм ул һәрвакыт, [музыка] кебек тоелды.
алда әле С авазы бар.
[музыка]
Бары тик вакытны гына алдылар
бернәрсә дә бирми.
Һәм кинәт кенә [музыка] йөрәгемә төшә
салкын боз.
Без югалтканда [музыканы] кадерләргә өйрәнәбез,
ишек артында кемнеңдер уты сүнгәндә.
Без китү поездлары артыннан кул болгап, тырышып карыйбыз
[музыка]
үткәннән җавап сора.
Салкын булганда без яратырга өйрәнәбез, [музыка]
учларыңда корыч түгел, ә көл булганда. ТУРЫНДА,
Әгәр мин алдан белсәм иде, [музыка]
бу үтә күренмәле җанда ничек авыртачак
кайгы.
Ул [музыка] кочакламады, вакыты юк дип әйтмәде.
Бу мәңгелек мотив.
Мин барысын да соңрак өчен сакладым, йөрәгем башкалар өчен түгел
ачылды. [музыка]
Без күләгә белән көрәшәбез,
[музыка]
без буш вак-төяк әйберләр өчен янып бетәбез.
Ә сез туңның ничек утыруын күрә алмыйсыз
[музыка]
безнең җилкәләрдә.
Ләкин бәхет кибет витринасының ялтыравыгында түгел,
[музыка] купюралар өемендә түгел, ә тыныч кына
туганнарның хакыйкатье, давыллар арасында аларның җылылыгында. Ләкин
без [музыка]ның инде булганын гына бәялибез
кире кайтару мөмкин түгел.
Озын вакытымны дәвам итәм
һәм еш кына [музыка] мәгънәсез юл,
без [музыканы] югалтканда кадерләргә өйрәнәбез,
ишек артында кемнеңдер уты сүнгәндә.
Киткән поездлар артыннан без кул болгыйбыз, [музыка]
үткәннән җавап сорарга тырыша.
Без [музыка] суынгач, аны яратырга өйрәнәбез,
уч төбендә көл булганда, [музыка] һәм түгел
корыч. ТУРЫНДА,
Аның ничек мыгырдавын алдан белсәм иде
җандагы бу ачык моңсулык.
Картларны чакырыгыз, кочаклагыз,
[музыка]
пульс тибеп торганда.
Зарлар үтеп китсен, мин бүген моның өчен
Мин дога кылам.
[музыка]
Чөнки барлык җырларның да ахыры бар
ахыр чиктә, бер.
[җырлау]
Без [музыка] истәлекле вакыйгалар хәтерендә калабыз,
без онытылып утырабыз.
[музыка]
Югалтканда кадерен белергә өйрәнәбез,
ишек артында кемнеңдер музыкасы ишетелгәндә
яктылык
Без китү поездлары артыннан кул болгап, тырышып карыйбыз
үткәннән җавап сора.
Без яратырга өйрәнәбез, [музыка]
суынгач, пальмаларда көл булганда һәм
ватык [музыка] кристалл. Мин моның турында кайгыртырга тиеш
без монда булганда, нәрсә ул, гәрчә
очып китте
[музыка]
җан еракка.